PROBLEMA:
Bisogna usare i fogli Excel, "TRAVELLING" e "BOOM SLEWING", come struttura di output dove appunto scrivere i dati calcolati attraverso le formule sul programma Python dopo l'inserimento di quelli di input. 

COSA ABBIAMO GIA':
- una struttura che rappresenta tutti i dati, input e output (calcolati con quelli di input) 
- un algoritmo che sfrutta la forma della struttura per chiedere i dati 
- uno che fa la stessa cosa per calcolare quelli di output
- uno che mostra tutti i dati in ordine

COSA FARE:
- aggiornare la struttura in modo che sia compatibile con il foglio Excel sul quale si sta lavorando (problema: i nomi cambiano? verranno utilizati?)
- sfruttare la struttura ormai creata per il sistema di input dati e di calcolo 
- creare la parte del programma di creazione e scrittura su file .xlsx
- 

DOMANDE:
- se dovessimo rifare il programma da zero, quale sarebbe il metodo più veloce di farlo?
  \--> utilizzare soltanto le librerie che operano su Excel e, attraverso opera manuale:
    1. salvare in una struttura dati le celle di input (manuale)
    2. salvare in un'altra quelle di output e le formule associate (problema: in che forma? Excel o altro?) (manuale)
    3. creare la parte di inserimento dati, non molto diversa da quella già creata
    4. creare la parte di calcolo dei dati 
    5. creare la parte di creazione file e inserimento dei dati di input e di output nelle celle conosciute, già salvate (1. e 2.)
 